# NEWS
Адаптивня верска сайта по взаимодействю с NEWS.API
Обеспечивает регистрации и авторизацию пользователя.
Поиск сохранение и удаление статьей.

## Текущая версия
1.1.0

## Ссылка на сайт
[snowsergo-news.tk](snowsergo-news.tk)

## Описание работы главной страницы:
Вход пользователя по нажатю на кнопку АВТОРИЗАЦИЯ.
В формах входа и регистрации настроена авторизацияи и отправка данных на сервер.
Все попапы можно закрывать по клику на крестик, по клику во внешней области, по нажатю Esc.
Запрос новостей с NEWS.API  по нажатию на кнопку ИСКАТЬ.
Отображение тултипов по наведению на иконку сохранения статьи.
Переход на ресурс со статьей по клику на карточке.
Сохранение статьи в БД по нажатию на кнопку сохранить.
Отображение дополнительных статей по нажатию на кнопку ПОКАЗАТЬ ЕЩЕ.
Разлогинивание по клику на кнопку с именем пользователя.
Открытие второй страницы по нажатию на СОХРАНЕННЫЕ СТАТЬИ.

## Описание работы второй страницы:
Страница отображается только для авторизованных пользователей (в противном случае переход на главную страницу).
Отображение краткого резюме по всем сохраненным статьямс отображением их количества и ключевых слов отсортированных по популярности.
Отображение всех сохраненных статей.
Переход на ресурс со статьей по клику на карточке.
Отображение тултипов по наведению на иконку удаления статьи статьи.
Удаление статей по нажатию кнопки удаления.
Разлогинивание по клику на кнопку с именем пользователя.

## Установка проекта

Скопируйте проект на компьютер:
```
git clone https://github.com/snowsergo/news-frontend.git
```
Установите зависимости проекта:
```
npm i
```
Настройте отправку запросов на http://localhost:3000 в файле server-info.js



Скопируйте проект бэкенда на компьютер:
```
git clone https://github.com/snowsergo/news-backend.git
```
Установите зависимости проекта:
```
npm i
```
Настройте cors на http://localhost:8080 в файле app.js


